硬件要求：
              六位数码管，三个按键


数码管显示要求：
               1.显示六组18（最大18可修改）位长度的数据，可选择是哪一组工作，每组数据个数和每组中的数据可设置。
               2.通断时间可设定。

设计思路：
       一： 三个按键
                功能键    位移键    调节键

            长按按键三秒进入设定界面，如果十秒之内无按键操作，则进行自动保存和退回到开机界面
       二：长按功能键三秒进入组选择:
           一共六组，分别对应A,B,C,D,E,F，按调节按键可以循环选择是哪一组工作
                    六位数码管设置为00000A表示工作模式是第一组。   
                    六位数码管设置为00000B表示工作模式是第二组。
                                  .
                                  .
                                  .
                    六位数码管设置为00000E表示工作模式是第五组。       
                    六位数码管设置为00000F表示工作模式是第六组。
       三：长按位移键三秒进入每组长度设置
           从左到右六位数码管对应六组数据长度，
           
         例：  数码管显示 121453   表示：第一组长度1    
                                         第二组长度2  
                                         第三组长度1  
                                         第四组长度4   
                                         第五组长度5 
                                         第六组长度3  
 
              数码管显示 984H2P    表示：第一组长度9  
                                         第二组长度8  
                                         第三组长度4  
                                         第四组长度16   
                                         第五组长度2 
                                         第六组长度18   
            进入长度设定界面后左边第一位开始闪烁，按调节键可从0到18循环设定第一组数据长度，
            按下位移键第二位开始闪烁，按下调节键可以从0到18循环设定第二组数据长度
            按下位移键第三位........
          
         附：  十进制和十八进制对应表
               1   2  3  4  5  6  7  8  9  10  11  12  13  14  15  16  17  18
               1   2  3  4  5  6  7  8  9   A   B   C   D   E   F   H   L   P  

        四：长按调节键三秒进入每组数据设置界面
            显示格式  
                    组名+第几个数据+数据
            例如：    
                      A12020   表示现在设置的是六组数据中的第一组数据第一个数据设定的时间是20分20秒                                                                                                                         
                      C90010   表示现在设置的是六组数据中的第三组数据第九个数据设定的时间是00分10秒                                                
                      FF3050   表示现在设置的是六组数据中的第六组数据第十五个数据设定的时间是30分50秒    

            从左边第一位开始闪烁，闪烁的位为正在调节的位，可按调节键进行调节，按下位移键，
            可进行下一位数字的调节，右移一位调节....如此循环
            如果组名设置为H   表示正在设定通断时间
            例如：    H00010   表示通断的时间是10秒
       


                                                   
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                                                     

































                                             